Repository: Anxcye/anx-reader
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# settingsSyncWebdavUrl
source: WebDAV URL
zh: WebDAV 地址（URL）

# settingsSyncWebdavUsername
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자명
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# settingsSyncWebdavPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# settingsSyncWebdavTestConnection
source: Test Connection
ja: 接続テスト
ko: 연결 테스트
zh: 测试连接
zh_tw: 測試連線

# settingsSyncWebdavSyncNow
source: Sync Now
ja: 今すぐ同期
ko: 지금 동기화
zh: 立即同步
zh_tw: 立即同步

# exportAndImport
source: Export/Import
ja: エクスポート/インポート
ko: 내보내기/가져오기
zh: 导出/导入
zh_tw: 匯出與匯入

# exportAndImportExport
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh: 导出
zh_tw: 匯出

# exportAndImportImport
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh: 导入
zh_tw: 匯入

source: Exporting
ja: エクスポート中
ko: 내보내기 중
zh: 导出中
zh_tw: 匯出中

source: Importing
ja: インポート中
ko: 가져오기 중
zh: 导入中
zh_tw: 匯入中

# exportTo
source: Export to {path}
ja: {path}にエクスポート
ko: {path}로 내보내기
zh: 导出到 {path}
zh_tw: 匯出至 {path}

# importCannotGetFilePath
source: Cannot get file path
ja: ファイルパスを取得できません
ko: 파일 경로를 가져올 수 없습니다
zh: 无法获取文件路径
zh_tw: 無法取得檔案路徑

# importSuccessRestartApp
source: Import success, please restart the app
ja: インポート成功、アプリを再起動してください
ko: 가져오기 성공, 앱을 재시작해주세요
zh: 导入成功，请重启应用
zh_tw: 匯入成功，請重新啟動 App。

# importFailed
source: Import failed: {error}
ja: インポート失敗: {error}
ko: 가져오기 실패: {error}
zh: 导入失败: {error}
zh_tw: 匯入失敗：{error}

# settingsSyncCompletedToast
source: Show toast when sync completed
ja: 同期完了時にトースト表示
ko: 동기화 완료 시 토스트 표시
zh: 同步完成显示提示
zh_tw: 同步完成時顯示浮動通知

# settingsSyncAutoSync
source: Auto sync
ja: 自動同期
ko: 자동 동기화
zh: 自动同步
zh_tw: 自動同步

# settingsTranslate
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh: 翻译
zh_tw: 翻譯

# settingsTranslateCurrentService
source: Current Service
ja: 現在のサービス
ko: 현재 서비스
zh: 当前服务
zh_tw: 目前翻譯服務

# settingsTranslateAuto
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動偵測

# settingsTranslateFrom
source: From
ja: 翻訳元
ko: 번역 원본
zh: 原文
zh_tw: 來源語言

# settingsTranslateTo
source: To
ja: 翻訳先
ko: 번역 대상
zh: 译文
zh_tw: 目標語言

# settingsNarrate
source: Narrate
ja: 読み上げ
ko: 내레이션
zh: 朗读
zh_tw: 朗讀

# settingsNarrateVoice
source: Voice
ja: 音声
ko: 음성
zh: 语音
zh_tw: 語音

# settingsNarrateVoiceModel
source: Voice Model
ja: 音声モデル
ko: 음성 모델
zh: 语音模型
zh_tw: 語音模型

# settingsNarrateVoiceModelCurrentModel
source: Current Model
ja: 現在のモデル
ko: 현재 모델
zh: 当前模型
zh_tw: 目前使用的模型

# settingsNarrateVoiceModelNotSelected
source: Not Selected
ja: 未選択
ko: 선택되지 않음
zh: 未选择
zh_tw: 未選取

# settingsNarrateVoiceModelClickToView
source: Click to View
ja: クリックして表示
ko: 클릭하여 보기
zh: 点击查看
zh_tw: 點選以檢視

# settingsNarrateVoiceModelMale
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男性
zh_tw: 男聲

# settingsNarrateVoiceModelFemale
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女性
zh_tw: 女聲

# settingsAi
source: AI
zh: AI 设置

# settingsAiServices
source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh: AI 服务
zh_tw: 服務供應商

# settingsAiPrompt
source: Prompt
ja: プロンプト
ko: 프롬프트
zh: AI 提示词
zh_tw: 提示詞

# settingsAiPromptTest
source: Test AI config
ja: AI設定をテスト
ko: AI 설정 테스트
zh: 测试 AI 配置
zh_tw: 測試 AI 設定

# settingsAiPromptSummaryTheChapter
source: Summary the chapter
ja: 章を要約
ko: 챕터 요약
zh: 总结本章内容
zh_tw: 總結本章

# settingsAiPromptSummaryTheBook
source: Summary the book
ja: 本を要約
ko: 책 요약
zh: 总结整本书
zh_tw: 總結全書

# settingsAiPromptSummaryThePreviousContent
source: Summary the previous content
ja: 前の内容を要約
ko: 이전 내용 요약
zh: 打开书时帮助回忆前文内容
zh_tw: 總結前文

# settingsAiCache
source: AI Cache
ja: AIキャッシュ
ko: AI 캐시
zh: AI 缓存
zh_tw: AI 快取

# settingsAiCacheSize
source: Max Cache Size
ja: 最大キャッシュサイズ
ko: 최대 캐시 크기
zh: 缓存大小
zh_tw: 最大快取容量

# settingsAiCacheCurrentSize
source: Current {count, plural, other{{count} caches}}
ja: 現在{count, plural, other{{count}個のキャッシュ}}
ko: 현재 {count, plural, other{{count}개의 캐시}}
zh: 当前共 {count, plural, other{{count} 条缓存}}
zh_tw: {count, plural, =0{目前沒有快取} other{目前有 {count} 筆快取}}

# settingsAiCacheClear
source: Clear cache
ja: キャッシュクリア
ko: 캐시 지우기
zh: 清空缓存
zh_tw: 清除快取

# aiServiceNotConfigured
source: Please configure the AI service in settins page.
ja: 設定ページでAIサービスを設定してください
ko: 설정 페이지에서 AI 서비스를 구성해주세요
zh: 需要先完成设置中的AI配置
zh_tw: 請先至設定頁面完成 AI 服務設定。

# aiChat
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: AI 对话
zh_tw: AI 對話

# aiHintText
source: Start chatting
ja: チャットを開始
ko: 채팅 시작
zh: 开始对话吧
zh_tw: 開始聊天

# aiHintInputPlaceholder
source: Input message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지 입력...
zh: 输入消息...
zh_tw: 請輸入訊息...

# aiHintCollapse
source: Collapse
ja: 折りたたみ
ko: 접기
zh: 收起
zh_tw: 收合

# aiHintExpand
source: Expand
ja: 展開
ko: 펼치기
zh: 展开
zh_tw: 展開

# aiQuickPromptExplain
source: Explain
ja: 説明
ko: 설명
zh: 解释
zh_tw: 解釋

# aiQuickPromptExplainText
source: Please explain
ja: 説明してください
ko: 설명해 주세요
zh: 请解释
zh_tw: 請解釋

# aiQuickPromptOpinion
source: Your opinion
ja: あなたの意見
ko: 당신의 의견
zh: 你的看法
zh_tw: 您的看法

# aiQuickPromptOpinionText
source: What's your opinion on this?
ja: これについてどう思いますか？
ko: 이것에 대해 어떻게 생각하시나요?
zh: 你对这个有什么看法？
zh_tw: 您對此有何看法？

# aiQuickPromptSummary
source: Summarize
ja: 要約
ko: 요약
zh: 总结
zh_tw: 摘要

# aiQuickPromptSummaryText
source: Please summarize
ja: 要約してください
ko: 요약해 주세요
zh: 请总结一下
zh_tw: 請做個摘要

# aiQuickPromptAnalyze
source: Analyze
ja: 分析
ko: 분석
zh: 分析
zh_tw: 分析

# aiQuickPromptAnalyzeText
source: Please analyze
ja: 分析してください
ko: 분석해 주세요
zh: 请分析一下
zh_tw: 請分析

# aiQuickPromptSuggest
source: Suggest
ja: 提案
ko: 제안
zh: 建议
zh_tw: 建議

# aiQuickPromptSuggestText
source: Any suggestions?
ja: 何か提案はありますか？
ko: 제안이 있나요?
zh: 有什么建议？
zh_tw: 有任何建議嗎？

# settingsReading
source: Reading
ja: 読書
ko: 읽기
zh: 阅读
zh_tw: 閱讀

# settingsBookshelf
source: Bookshelf
ja: 本棚
ko: 서재
zh: 书架
zh_tw: 書架

# settingsBookshelfCover
source: Book cover
ja: ブックカバー
ko: 책 표지
zh: 封面
zh_tw: 書籍封面

# settingsBookshelfCoverWidth
source: Book cover width
ja: ブックカバー幅
ko: 책 표지 폭
zh: 封面宽度
zh_tw: 書籍封面寬度

# aiCachedBy
source: Cached by {service}
ja: {service}によってキャッシュ済み
ko: {service}에 의해 캐시됨
zh: 缓存来自 {service}
zh_tw: 由 {service} 快取

# aiRegenerate
source: Regenerate
ja: 再生成
ko: 재생성
zh: 重新生成
zh_tw: 重新產生

source: Storage permission denied
ja: ストレージ権限が拒否されました
ko: 저장소 권한이 거부되었습니다
zh: 存储权限未授权
zh_tw: 儲存空間權限遭拒

source: Gallery permission denied
ja: ギャラリー権限が拒否されました
ko: 갤러리 권한이 거부되었습니다
zh: 相册权限未授权
zh_tw: 相簿權限遭拒

source: Go to authorize
ja: 認証に移動
ko: 인증으로 이동
zh: 去授权
zh_tw: 前往授權

# settingsAdvanced
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급
zh: 高级
zh_tw: 進階

# settingsAdvancedLog
source: Log
ja: ログ
ko: 로그
zh: 日志
zh_tw: 記錄檔

# settingsAdvancedLogClearLog
source: Clear Log
ja: ログクリア
ko: 로그 지우기
zh: 清空日志
zh_tw: 清除記錄檔

# settingsAdvancedLogExportLog
source: Export Log
ja: ログエクスポート
ko: 로그 내보내기
zh: 导出日志
zh_tw: 匯出記錄檔

# settingsAdvancedClearLogWhenStart
source: Clear log when start
ja: 開始時にログクリア
ko: 시작 시 로그 지우기
zh: 启动时清空日志
zh_tw: 啟動時清除記錄檔

# aboutCheckForUpdates
source: Check for updates
ja: アップデート確認
ko: 업데이트 확인
zh: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# updateNewVersion
source: New version:
ja: 新バージョン:
ko: 새 버전:
zh: 新版本：
zh_tw: 新版本：

# updateCurrentVersion
source: Current version:
ja: 現在のバージョン:
ko: 현재 버전:
zh: 当前版本：
zh_tw: 目前版本：

# aboutPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私權政策

# aboutTermsOfUse
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 用户服务条款
zh_tw: 使用條款

# ttsVolume
source: Volume
ja: 音量
ko: 음량
zh: 音量
zh_tw: 音量

# ttsRate
source: Rate
ja: 速度
ko: 속도
zh: 语速
zh_tw: 語速

# ttsPitch
source: Pitch
ja: ピッチ
ko: 피치
zh: 音调
zh_tw: 音高

# ttsNarrator
source: Narrator
ja: ナレーター
ko: 내레이터
zh: 朗读
zh_tw: 朗讀者

# ttsStopAfter
source: {count, plural, =0{No timer} =1{Stop in 1 minute} other{stop after {count} minutes}}
ja: {count, plural, =0{タイマーなし} =1{1分後に停止} other{{count}分後に停止}}
ko: {count, plural, =0{타이머 없음} =1{1분 후 정지} other{{count}분 후 정지}}
zh: {count, plural, =0{没有计时器} =1{1 分钟内停止} other{{count}分钟停止}}
zh_tw: {count, plural, =0{不設定時器} other{{count} 分鐘後停止}}

source: TTS Type
ja: TTSタイプ
ko: TTS 타입
zh: 朗读引擎类型
zh_tw: TTS 引擎類型

# ttsTypeInternal
source: Internal TTS
ja: 内蔵TTS
ko: 내장 TTS
zh: 内置朗读
zh_tw: 內建 TTS

# ttsTypeSystem
source: System TTS
ja: システムTTS
ko: 시스템 TTS
zh: 系统朗读
zh_tw: 系統 TTS

# statisticJustNow
source: just now
ja: たった今
ko: 방금 전
zh: 刚刚
zh_tw: 剛剛

# statisticMinutesAgo
source: {count, plural, =1{1 minute ago} other{{count} minutes ago}}
ja: {count, plural, =1{1分前} other{{count}分前}}
ko: {count, plural, =1{1분 전} other{{count}분 전}}
zh: {count, plural, =1{1分钟前} other{{count}分钟前}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 分鐘前}}

# statisticHoursAgo
source: {count, plural, =1{1 hour ago} other{{count} hours ago}}
ja: {count, plural, =1{1時間前} other{{count}時間前}}
ko: {count, plural, =1{1시간 전} other{{count}시간 전}}
zh: {count, plural, =1{1小时前} other{{count}小时前}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 小時前}}

# statisticYesterday
source: {count, plural, =1{1 yesterday} other{{count} yesterday}}
ja: {count, plural, =1{昨日} other{{count}日前}}
ko: {count, plural, =1{어제} other{{count}일 전}}
zh: {count, plural, =1{昨天} other{{count}天前}}
zh_tw: 昨天

# statisticDaysAgo
source: {count, plural, =1{1 day ago} other{{count} days ago}}
ja: {count, plural, =1{1日前} other{{count}日前}}
ko: {count, plural, =1{1일 전} other{{count}일 전}}
zh: {count, plural, =1{1天前} other{{count}天前}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 天前}}

# statisticMonthsAgo
source: {count, plural, =1{1 month ago} other{{count} months ago}}
ja: {count, plural, =1{1か月前} other{{count}か月前}}
ko: {count, plural, =1{1개월 전} other{{count}개월 전}}
zh: {count, plural, =1{1个月前} other{{count}个月前}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 個月前}}

# statisticYearsAgo
source: {count, plural, =1{1 year ago} other{{count} years ago}}
ja: {count, plural, =1{1年前} other{{count}年前}}
ko: {count, plural, =1{1년 전} other{{count}년 전}}
zh: {count, plural, =1{1年前} other{{count}年前}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 年前}}

# statisticDeletedRecords
source: Records to be deleted
ja: 削除される記録
ko: 삭제될 기록
zh: 即将删除的记录
zh_tw: 待刪除的紀錄

# statisticDeletedRecordsTips
source: Will be deleted when leaving this page
ja: このページを離れる際に削除されます
ko: 이 페이지를 떠날 때 삭제됩니다
zh: 将在离开此界面时删除此记录
zh_tw: 離開此頁面時將會刪除紀錄。

# webviewUnsupportedVersion
source: Unsupported Webview Version
ja: サポートされていないWebviewバージョン
ko: 지원되지 않는 Webview 버전
zh: 不支持的 Webview 版本
zh_tw: 不支援的 WebView 版本

# webviewUnsupportedMessage
source: Your Webview version may be not supported. Current version is {version}, required minimum version is {minVersion}, please update your Webview
ja: Webviewバージョンがサポートされていない可能性があります。現在のバージョンは{version}、必要最小バージョンは{minVersion}です。Webviewを更新してください
ko: Webview 버전이 지원되지 않을 수 있습니다. 현재 버전은 {version}이고, 필요한 최소 버전은 {minVersion}입니다. Webview를 업데이트해주세요
zh: Webview 版本可能不支持。当前版本为 {version}, 所需的最低版本是 {minVersion}，请更新您的 Webview
zh_tw: 您的 WebView 版本可能不受支援。目前版本為 {version}，最低需求為 {minVersion}，請更新您的 WebView。

# webviewUpdate
source: How to update
ja: 更新方法
ko: 업데이트 방법
zh: 如何更新
zh_tw: 如何更新

# webviewCancel
source: I know
ja: わかりました
ko: 알겠습니다
zh: 我知道了
zh_tw: 我瞭解了

# webview2NotInstalled
source: Failed to find an installed WebView2 Runtime or non-stable Microsoft Edge installation.
ja: インストールされたWebView2ランタイムまたは非安定版Microsoft Edgeインストールが見つかりませんでした
ko: 설치된 WebView2 Runtime 또는 비안정 Microsoft Edge 설치를 찾을 수 없습니다
zh: 未能找到已安装的WebView2运行时或非稳定版的Microsoft Edge安装。
zh_tw: 找不到已安裝的 WebView2 Runtime 或非穩定版的 Microsoft Edge。

# webview2Install
source: Go to diownload
ja: ダウンロードページへ
ko: 다운로드 페이지로 이동
zh: 去安装
zh_tw: 前往下載

# iapPageTitle
source: Activate Product
ja: 製品を有効化
ko: 제품 활성화
zh: 激活产品
zh_tw: 啟用產品

# iapPageRestore
source: Restore Purchase
ja: 購入復元
ko: 구매 복원
zh: 恢复购买
zh_tw: 恢復購買項目

# iapPageWhyChoose
source: Why Choose Anx Reader
ja: Anx Readerを選ぶ理由
ko: Anx Reader를 선택하는 이유
zh: 为什么选择 Anx Reader
zh_tw: 為什麼選擇 Anx Reader

# iapPageFeatureAi
source: AI Reading
ja: AI読書
ko: AI 읽기
zh: AI 阅读
zh_tw: AI 閱讀

# iapPageFeatureAiDesc
source: AI-powered summaries, Q&A for effortless reading
ja: AI搭載の要約、Q&A機能で楽々読書
ko: AI 기반 요약, 질의응답으로 쉬운 읽기
zh: AI 助力，总结、问答，轻松阅读
zh_tw: AI 輔助，提供摘要、問答，讓閱讀更輕鬆

# iapPageFeatureSync
source: Cross-platform Sync
ja: クロスプラットフォーム同期
ko: 크로스플랫폼 동기화
zh: 全平台同步
zh_tw: 跨平台同步

# iapPageFeatureSyncDesc
source: Keep your progress and data in sync
ja: 進行状況とデータを同期保持
ko: 진행률과 데이터를 동기화 상태로 유지
zh: 让进度、数据随时同步
zh_tw: 讓您的閱讀進度與資料隨時保持同步

# iapPageFeatureStats
source: Detailed Statistics
ja: 詳細統計
ko: 상세 통계
zh: 详细统计
zh_tw: 詳細統計資料

# iapPageFeatureStatsDesc
source: Reading time, heatmap and more
ja: 読書時間、ヒートマップなど
ko: 읽기 시간, 히트맵 등
zh: 阅读时长、阅读热力图
zh_tw: 閱讀時長、熱點圖等

# iapPageFeatureCustom
source: Customize Everything
ja: 全てをカスタマイズ
ko: 모든 것을 커스터마이즈
zh: 自定义任何样式
zh_tw: 完全自訂樣式

# iapPageFeatureCustomDesc
source: Font, color, size, spacing and more
ja: フォント、色、サイズ、間隔など
ko: 폰트, 색상, 크기, 간격 등
zh: 字体、颜色、大小、行距、间距...
zh_tw: 字型、色彩、大小、行距、段落間距等...

# iapPageFeatureNote
source: Powerful Notes
ja: 強力なノート
ko: 강력한 노트
zh: 超强大笔记
zh_tw: 強大的筆記功能

# iapPageFeatureNoteDesc
source: Categorize, filter, sort, export to md, csv, txt and more
ja: 分類、フィルタ、ソート、md、csv、txtなどへのエクスポート
ko: 분류, 필터, 정렬, md, csv, txt 등으로 내보내기
zh: 分类、筛选、排序、导出为md、csv、txt等
zh_tw: 支援分類、篩選、排序，並可匯出為 Markdown、CSV、TXT 等格式

# iapPageFeatureRich
source: Rich Features
ja: 豊富な機能
ko: 풍부한 기능
zh: 丰富功能
zh_tw: 豐富功能

# iapPageFeatureRichDesc
source: Notes, narration, translation
ja: ノート、読み上げ、翻訳
ko: 노트, 내레이션, 번역
zh: 批注、朗读、翻译
zh_tw: 註解、朗讀、翻譯

# iapPageRestoreHint
source: If you change device or reinstall, click 'Restore Purchase' in the top right corner. Only valid for devices under the current Apple ID
ja: デバイス変更や再インストール時は、右上角の「購入復元」をクリック 現在のApple ID配下のデバイスでのみ有効
ko: 기기를 변경하거나 재설치한 경우, 우상단의 '구매 복원'을 클릭하세요 현재 Apple ID 하의 기기에서만 유효
zh: 如更换设备、重新安装，请点击右上角 恢复购买 仅针对当前AppleID下的设备生效
zh_tw: 若更換裝置或重新安裝 App，請點選右上角的 [恢復購買項目]。 此功能僅對目前 Apple ID 下的裝置有效。

# iapPageOneTimePurchase
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续
zh_tw: 繼續

# iapPageLifetimeHint
source: One-time payment, {price} lifetime access
ja: 一回限りの支払い、{price}で生涯アクセス
ko: 일회성 결제, {price}로 평생 액세스
zh: 一次性付费，{price} 终身使用
zh_tw: 一次性支付 {price}，即可終身使用

# iapPageStatusPurchased
source: Thank you for your support! Your product has been successfully activated
ja: サポートありがとうございます！製品が正常に有効化されました
ko: 지원해 주셔서 감사합니다! 제품이 성공적으로 활성화되었습니다
zh: 感谢您的支持！您已经成功激活产品
zh_tw: 感謝您的支持！產品已成功啟用。

# iapPageStatusTrial
source: You have {days} days left in your trial
ja: 試用期間があと{days}日残っています
ko: 체험판이 {days}일 남았습니다
zh: 您还有 {days} 天试用期
zh_tw: 您的試用期還剩下 {days} 天。

# iapPageStatusTrialExpired
source: Purchase lifetime version to continue reading
ja: 読書を続けるには生涯版を購入してください
ko: 계속 읽으려면 평생 버전을 구매하세요
zh: 购买永久版以继续阅读
zh_tw: 購買終身版以繼續閱讀。

# iapPageStatusOriginal
source: You are our early user, thank you for your support!
ja: 初期ユーザーです、サポートありがとうございます！
ko: 초기 사용자이시네요, 지원해 주셔서 감사합니다!
zh: 您是我们的早期用户，感谢您的支持！
zh_tw: 您是我們的早期使用者，感謝您的支持！

# iapPageStatusUnknown
source: Unable to determine your activation status
ja: 有効化ステータスを確認できません
ko: 활성화 상태를 확인할 수 없습니다
zh: 无法确定您的激活状态
zh_tw: 無法確定您的啟用狀態

# iapPageDatePurchased
source: Purchase date: {date}
ja: 購入日: {date}
ko: 구매 날짜: {date}
zh: 购买时间：{date}
zh_tw: 購買日期：{date}

# iapPageDateTrialStart
source: Trial started: {date}
ja: 試用開始: {date}
ko: 체험 시작: {date}
zh: 试用开始：{date}
zh_tw: 試用開始日期：{date}

# iapPageDateOriginal
source: Join date: {date}
ja: 参加日: {date}
ko: 가입 날짜: {date}
zh: 加入时间：{date}
zh_tw: 加入日期：{date}

# iapStatusPurchased
source: Lifetime Premium User
ja: 生涯プレミアムユーザー
ko: 평생 프리미엄 사용자
zh: 永久高级版用户
zh_tw: 終身進階版使用者

# iapStatusTrial
source: Trial Period
ja: 試用期間
ko: 체험 기간
zh: 试用期内
zh_tw: 試用中

# iapStatusTrialExpired
source: Trial Expired
ja: 試用期間終了
ko: 체험 만료
zh: 试用期已结束
zh_tw: 試用期已過

# iapStatusOriginal
source: Early User
ja: 初期ユーザー
ko: 초기 사용자
zh: 早期用户
zh_tw: 早期使用者

# iapStatusUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_tw: 未知

source: Download Fonts
ja: フォントダウンロード
ko: 폰트 다운로드
zh: 下载字体
zh_tw: 下載字型

# fontNoAvailableFonts
source: No available fonts
ja: 利用可能なフォントはありません
ko: 사용 가능한 폰트가 없습니다
zh: 没有可用的字体
zh_tw: 無可用字型

# fontOfficialWebsite
source: Official Website
ja: 公式ウェブサイト
ko: 공식 웹사이트
zh: 官方网站
zh_tw: 官方網站

# fontLicenseAgreement
source: License Agreement
ja: ライセンス契約
ko: 라이선스 동의서
zh: 许可协议
zh_tw: 授權合約

# fontDownloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
ko: 다운로드됨
zh: 已安装
zh_tw: 已下載

# fontFailedToLoadFonts
source: Failed to load fonts
ja: フォントの読み込みに失敗
ko: 폰트 로드 실패
zh: 加载字体失败
zh_tw: 載入字型失敗

# fontDownloading
source: Downloading {progress}
ja: ダウンロード中 {progress}
ko: 다운로드 중 {progress}
zh: 下载中 {progress}
zh_tw: 下載中 {progress}

# fontCancelled
source: Cancelled {progress}
ja: キャンセル済み {progress}
ko: 취소됨 {progress}
zh: 已取消 {progress}
zh_tw: 已取消 {progress}

# bookSyncStatusNotSyncing
source: Not syncing
ja: 同期していません
ko: 동기화하지 않음
zh: 未在同步
zh_tw: 未同步

# bookSyncStatusUploadingTitle
source: Uploading
ja: アップロード中
ko: 업로드 중
zh: 上传
zh_tw: 上傳中

# bookSyncStatusDownloadingTitle
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh: 下载
zh_tw: 下載中

# bookSyncStatusLocalUpdateTime
source: Local data update time:
ja: ローカルデータ更新時間:
ko: 로컬 데이터 업데이트 시간:
zh: 本地数据更新时间:
zh_tw: 本機資料更新時間：

# bookSyncStatusLastSyncTime
source: Last sync time:
ja: 最後の同期時間:
ko: 마지막 동기화 시간:
zh: 上次同步时间:
zh_tw: 上次同步時間：

# bookSyncStatusNoSyncYet
source: This device has not synced data yet
ja: このデバイスはまだデータを同期していません
ko: 이 기기는 아직 데이터를 동기화하지 않았습니다
zh: 此设备还没有同步过数据
zh_tw: 此裝置尚未同步過資料

# bookSyncStatusLocalOnlyBooks
source: Local only books:
ja: ローカルのみの本:
ko: 로컬 전용 책:
zh: 仅本地书籍:
zh_tw: 僅本機書籍：

# bookSyncStatusRemoteOnlyBooks
source: Remote only books:
ja: リモートのみの本:
ko: 원격 전용 책:
zh: 仅远程书籍:
zh_tw: 僅遠端書籍：

# bookSyncStatusBothBooks
source: Books on both ends:
ja: 両端にある本:
ko: 양쪽 모두의 책:
zh: 两端共有书籍:
zh_tw: 本機與遠端皆有的書籍：

# bookSyncStatusNonExistentBooks
source: Neither local nor remote:
ja: ローカルもリモートも存在しない:
ko: 로컬 및 원격 모두 존재하지 않음:
zh: 本地和远程均不存在:
zh_tw: 本機與遠端皆不存在：

# bookSyncStatusNonExistentTip
source: Neither local nor remote: This means the book exists on the bookshelf, but the book file is missing on both this device and the remote storage. Syncing from a device that has the file is required.
ja: ローカルもリモートも存在しない: 本棚に本は存在するが、このデバイスとリモートストレージの両方で本のファイルが不足しています。ファイルのあるデバイスからの同期が必要です
ko: 로컬 및 원격 모두 존재하지 않음: 서재에는 이 책이 존재하지만 이 기기와 원격 저장소 모두에 책 파일이 없습니다. 파일이 있는 기기에서 동기화가 필요합니다
zh: 本地和远程均不存在: 指书架上有这本书，但是这台设备和远程文件中没有这本书籍的文件，需要从有这个文件的设备上进行一次同步
zh_tw: 本機與遠端皆不存在：代表書架上有此書，但本機裝置和遠端儲存空間中都找不到該書籍檔案。您需要從存有該檔案的裝置上執行一次同步。

# bookSyncStatusUploadButton
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传
zh_tw: 上傳

# bookSyncStatusDownloadButton
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_tw: 下載

# bookSyncStatusReleaseSpace
source: Release Space
ja: 容量解放
ko: 공간 해제
zh: 释放空间
zh_tw: 釋放空間

# bookSyncStatusReleaseSpaceDialogTitle
source: Release Space
ja: 容量解放
ko: 공간 해제
zh: 释放空间
zh_tw: 釋放空間

# bookSyncStatusReleaseSpaceDialogContent
source: This will upload the book to the cloud and delete the local file, saving local storage space. You can download it anytime when needed.
ja: 本をクラウドにアップロードしてローカルファイルを削除し、ローカルストレージ容量を節約します。必要な時にいつでもダウンロードできます
ko: 책을 클라우드에 업로드하고 로컬 파일을 삭제하여 로컬 저장 공간을 절약합니다. 필요할 때 언제든지 다운로드할 수 있습니다
zh: 将把本书上传到云端，并删除本地文件，这有助于节省本地存储空间，在需要时可以随时下载。
zh_tw: 此操作會將書籍上傳至雲端並刪除本機檔案，以節省儲存空間。您隨時可以根據需要重新下載。

# bookSyncStatusDoNotShowAgain
source: Do not show again
ja: 再度表示しない
ko: 다시 표시하지 않음
zh: 不再提示
zh_tw: 不再顯示

# bookSyncStatusWebdavConnectionFailed
source: WebDAV connection failed {error}
ja: WebDAV接続失敗 {error}
ko: WebDAV 연결 실패 {error}
zh: WebDAV 连接失败 {error}
zh_tw: WebDAV 連線失敗 {error}

# bookSyncStatusWebdavPingFailed
source: WebDAV connection failed, ping failed
ja: WebDAV接続失敗、ping失敗
ko: WebDAV 연결 실패, ping 실패
zh: WebDAV 连接失败，ping 失败
zh_tw: WebDAV 連線失敗：Ping 測試失敗

# bookSyncStatusWebdavCheckNetwork
source: WebDAV connection failed, check your network
ja: WebDAV接続失敗、ネットワークを確認してください
ko: WebDAV 연결 실패, 네트워크를 확인하세요
zh: WebDAV 连接失败，请检查网络
zh_tw: WebDAV 連線失敗，請檢查您的網路連線

# bookSyncStatusWebdavConnectionError
source: WebDAV connection failed, connection error
ja: WebDAV接続失敗、接続エラー
ko: WebDAV 연결 실패, 연결 오류
zh: WebDAV 连接失败，连接错误
zh_tw: WebDAV 連線失敗：連線錯誤

# bookSyncStatusSyncFailed
source: Sync failed
ja: 同期失敗
ko: 동기화 실패
zh: 同步失败
zh_tw: 同步失敗

# bookSyncStatusBookNotFoundRemote
source: Could not find this book in the cloud
ja: クラウドでこの本が見つかりませんでした
ko: 클라우드에서 이 책을 찾을 수 없습니다
zh: 没有在云端找到这本书
zh_tw: 在雲端找不到此書籍

# bookSyncStatusDownloadingBook
source: Downloading {fileName}
ja: {fileName}をダウンロード中
ko: {fileName} 다운로드 중
zh: 正在下载 {fileName}
zh_tw: 正在下載 {fileName}

# bookSyncStatusSpaceReleased
source: Space released
ja: 容量解放済み
ko: 공간 해제됨
zh: 已释放空间
zh_tw: 已釋放空間

# bookSyncStatusUploadFailed
source: Upload failed
ja: アップロード失敗
ko: 업로드 실패
zh: 上传失败
zh_tw: 上傳失敗

# bookSyncStatusBooksCount
source: {count} books
ja: {count}冊
ko: {count}권
zh: {count} 本
zh_tw: {count} 本書

# bookSyncStatusDownloadFailed
source: Download failed
ja: ダウンロード失敗
ko: 다운로드 실패
zh: 下载失败
zh_tw: 下載失敗

# webdavBatchDownloadFinishedReport
source: Books downloaded, {success} success, {failed} failed
ja: 本のダウンロード完了、{success}成功、{failed}失敗
ko: 책 다운로드 완료, {success}개 성공, {failed}개 실패
zh: 书籍文件下载完成，{success}成功，{failed}失败
zh_tw: 書籍檔案下載完成，{success} 個成功，{failed} 個失敗。

source: Download All Books
ja: すべての本をダウンロード
ko: 모든 책 다운로드
zh: 下载所有书籍
zh_tw: 下載所有書籍

source: All books are downloaded
ja: すべての本がダウンロード済み
ko: 모든 책이 다운로드되었습니다
zh: 所有书籍已下载
zh_tw: 所有書籍均已下載。

source: Sync Now
ja: 今すぐ同期
ko: 지금 동기화
zh: 立即同步
zh_tw: 立即同步

# deeplKeyTip
source: Please enter your DeepL API key, which can be obtained from the DeepL developer page
ja: DeepL APIキーを入力してください。DeepL開発者ページから取得できます
ko: DeepL API 키를 입력해주세요. DeepL 개발자 페이지에서 얻을 수 있습니다
zh: 请输入您的 DeepL API 密钥，可以在 DeepL 开发者页面获取
zh_tw: 請輸入您的 DeepL API 金鑰，此金鑰可於 DeepL 開發者頁面取得。

# syncMismatchTip
source: Database version mismatch. The remote database (version {remoteVersion}) is newer than what your app supports (version {currentDbVersion}). Please update your app to the latest version.
ja: データベースバージョンが不一致です。リモートデータベース（バージョン{remoteVersion}）がアプリがサポートするバージョン（バージョン{currentDbVersion}）より新しいです。アプリを最新バージョンに更新してください
ko: 데이터베이스 버전이 일치하지 않습니다. 원격 데이터베이스(버전 {remoteVersion})가 앱이 지원하는 버전(버전 {currentDbVersion})보다 최신입니다. 앱을 최신 버전으로 업데이트해주세요
zh: 数据库版本不匹配。远程数据库（版本 {remoteVersion}）比您的应用支持的版本（版本 {currentDbVersion}）更新。请更新您的应用到最新版本。
zh_tw: 資料庫版本不符。遠端資料庫版本 ({remoteVersion}) 比您 App 支援的版本 ({currentDbVersion}) 還要新。請將您的 App 更新至最新版本。

# dbUpdatedTip
source: The database structure has been updated. Please update Anx Reader App on your other devices to ensure compatibility with the new database for smooth data synchronization.
ja: データベース構造が更新されました。新しいデータベースとの互換性を確保し、スムーズなデータ同期のために、他のデバイスのAnx Readerアプリを更新してください
ko: 데이터베이스 구조가 업데이트되었습니다. 새로운 데이터베이스와의 호환성을 보장하고 원활한 데이터 동기화를 위해 다른 기기의 Anx Reader 앱을 업데이트해주세요
zh: 数据库结构已更新。请更新其他设备上的 Anx Reader 应用，以确保与新数据库的兼容性，以平滑数据同步。
zh_tw: 資料庫結構已更新。為確保資料同步順暢，請將您其他裝置上的 Anx Reader App 更新至最新版本，以相容新的資料庫。

source: E-ink Mode
ja: E-inkモード
ko: E-ink 모드
zh: E-INK模式
zh_tw: 電子墨水模式

# readingPageWritingDirection
source: Writing Direction
ja: 文字方向
ko: 글쓰기 방향
zh: 写作方向
zh_tw: 書寫方向

# readingPageWritingDirectionAuto
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

# readingPageWritingDirectionVertical
source: Vertical
ja: 縦書き
ko: 세로
zh: 竖排
zh_tw: 直排

# readingPageWritingDirectionHorizontal
source: Horizontal
ja: 横書き
ko: 가로
zh: 横排
zh_tw: 橫排

# readingPageStyleBackground
source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh: 背景
zh_tw: 背景

# readingPageStyleNoBackgroundImage
source: No Background Image
ja: 背景画像なし
ko: 배경 이미지 없음
zh: 没有背景图像
zh_tw: 無背景圖片

# readingPageStyleImportBackgroundImage
source: Import Background Image
ja: 背景画像をインポート
ko: 배경 이미지 가져오기
zh: 导入背景图像
zh_tw: 匯入背景圖片

# readingPageVerticleMargin
source: Vertical Margin
ja: 縦マージン
ko: 세로 여백
zh: 垂直边距
zh_tw: 垂直邊距

# readingPageRightMargin
source: Right Margin
ja: 右マージン
ko: 오른쪽 여백
zh: 右边距
zh_tw: 右邊距

# readingPageLeftMargin
source: Left Margin
ja: 左マージン
ko: 왼쪽 여백
zh: 左边距
zh_tw: 左邊距

# syncRemoteDataUpdateTime
source: Remote data update time:
ja: リモートデータ更新時間:
ko: 원격 데이터 업데이트 시간:
zh: 远程数据更新时间：
zh_tw: 遠端資料更新時間：

# settingsTranslateAiTip
source: Go to the AI settings page to configure the AI service.
ja: AIサービスを設定するためにAI設定ページに移動してください
ko: AI 서비스를 구성하려면 AI 설정 페이지로 이동하세요
zh: 转到AI设置页面以配置AI服务。
zh_tw: 前往 AI 設定頁面以設定 AI 服務。

# settingsAiPromptTranslateAndDictionary
source: Translate And Dictionary
ja: 翻訳と辞書
ko: 번역 및 사전
zh: 翻译和词典
zh_tw: 翻譯與字典

# noteListShowBookmark
source: Show Bookmark
ja: ブックマーク表示
ko: 북마크 표시
zh: 显示书签
zh_tw: 顯示書籤

# readingBookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh: 书签
zh_tw: 書籤

source: No Bookmarks
ja: ブックマークなし
ko: 북마크 없음
zh: 没有书签
zh_tw: 尚無書籤
